# Google Pay 虚拟卡将使您的网上购物更加安全

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-pay-virtual-cards-make-online-payments-more-secure/>

谷歌宣布扩展其 Google Pay 中的虚拟卡，承诺使网上购物更加安全。在接下来的几个月里，用户将能够通过谷歌的自动填充功能在 Android 和桌面设备上使用虚拟卡进行购物，无论他们是持有 Visa 卡、美国运通卡、万事达卡还是 Capital One 卡。

Google Pay 中的虚拟卡在网上购物时提供了额外的安全保障，它用一个唯一的号码取代了 16 位信用卡号码以及 3 位 CVV/CVC 码，从而保护了您的真实卡号。当你第一次从一个商家购买时，谷歌会问你是否要为那次购买创建一个虚拟卡，以保护你的信息安全，然后，你的信息会自动填充到谷歌的自动填充中。

虚拟卡并不是全新的，但直到现在，只有 Capital One 银行卡支持它们，你必须事先创建你的虚拟卡才能使用它。有了这个新的实现，看起来开始使用虚拟卡会更容易。据谷歌称，计划在今年夏天支持 Visa 和美国运通卡，万事达卡将在“假日购物季开始前”得到支持。

不幸的是，如果你希望在美国之外看到这个功能，谷歌没有提到它在其他国家可用。虚拟卡最初将在 Android 和桌面设备上的谷歌 Chrome 中提供，以及在 Android 应用的整个生态系统中提供，因此您几乎可以在任何地方受益于增加的安全性。谷歌表示，以后还将把这种体验带到更多地方，但该公司没有说可能会在哪里。

为了配合这一扩张，谷歌还通过 Google Pay 网站简化了虚拟卡的管理。此页面将允许您查看您的所有虚拟卡，为您添加到帐户的卡启用虚拟卡功能，并查看您过去与这些虚拟卡的交易。

在开发者方面，谷歌表示，只要他们的表单已经设置为使用谷歌的自动填充功能，就不需要进行任何改变来支持谷歌支付虚拟卡。如果不是，现在是优化表单的好时机，以便为这个特性做准备。

在今年的谷歌 I/O 上，该公司还[宣布了一个新的钱包应用](https://www.xda-developers.com/google-wallet-app-pay-rebrand/)，它合并了 Google Pay 和数字身份证，所以你可以在一个地方找到所有这些。这种统一的体验将在广泛的市场中出现，但美国和印度是例外。

* * *

来源:[谷歌开发者(YouTube)](https://www.youtube.com/watch?v=eF4OmlV7ARs)